喺上一集講到我哋入到泰山嘅故事入便
但係個森林就畀老早破壞晒喎
而泰山又唔肯幫手
噉我哋三個就唯有自己出手啦另一方面
獅子王為咗拯救森林
亦都開始佢個旅程喇
噉到底泰山、獅子王同我哋
能唔能夠成功噉救返個森林呢？
大家記住要留意收睇啊
我係陳小姐
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高力殺
會比天更高
抓緊一分一秒
變態事亦渺小
若遇上風雨
老虎只會嬌
真心開心的笑
變態事亦變小
願你可齊聲叫
Forever friends
化解攻擊
一於協力齊齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一招同達到
最高理想會比天更高
找緊一分一秒變身至極渺小
若遇上風雨
老虎只會囂
真心開心的笑
要大肆亦變小
願你可成聖鳥
Forever friends
大王
你真係決定經過呢個地方去揾人幫手呀？
係啊，為咗大家，我決定試一次
我唔喺度嘅時候，你哋要小心啊
等我返嚟啊
大王啊，你要小心啊
愛與頭，我今日有緊要事
我唔得閒同你打交喇獅子王，你放心啦
我今日唔係同你打交㗎
我係嚟同你打氣㗎
雖然我唔同意你嘅做法
但係我好佩服你嘅勇氣
你自己要小心啲啊，多謝啊
而家我哋喺生死存亡嘅關頭
希望我走咗之後
你同其他朋友可以互相照顧
你答應我吖？
我答應你
不過你都要答應我一定要返嚟啊
我一定要答應你啊，我一定要答應返嚟
鱷魚頭，你可唔可以幫我啊？
冇問題
嚟啦
再見喇
乜噉𠸏？
佢喺邊呢？
喂
佢咁肥呀，好易揾㗎咋
係啊
我真係試過㗎喇，第五班仲係過唔到喎
噉點算啊？
咩話？
上橋先呀？
泰山呀，我有電話入啊
一陣先教你打機啦，喂
有冇搞錯啊？
難道連坐喺對面都用手提電話傾偈？
佢哋班人連溝通都咁懶
你仲旨意佢救森林呀？
等佢救咗自己先講啦
等我再去勸下佢啦
你估老夫子今次勸唔勸得掂佢吖嗱？
快啲起身啊
睇嚟佢真係失敗多喇
哎吔，慘喇，甩色啊，哎吔…
自從同獅子王失散咗
泰山就唔多想再同人溝通
如果獅子王喺度，或者好啲，嘿
族長呀，你都嚟打機啊，哎吔
我而家試緊上網揾拯救森林嘅辦法啊
你頭先你話咩黃獅子話？
係獅子王啊，佢係一隻全身金色嘅獅子
同泰山由細玩到大嘅
以前佢因為救
泰山畀鱷魚咬親隻手留低個牙印
同泰山手上面嗰個一模一樣㗎
如果獅子王喺度，泰山做人會積極啲嘅
但而家臨時臨急去邊度揾隻獅子王啊？
冇時間喇，泰山佢經已開始甩緊色喇
睇嚟今次又要我哋親自出馬
破壞老早嘅油田呢
有危險
哎吔，我哋而家點啊？
噉…
佢要做乜嘢啊？
佢頭先叫我哋先去破壞前面嗰個郵車
然後再喺其他郵車破壞，要小心啲
唔好畀啲機械兵發現
乜你明佢講乜嘢咩？
佢之前同我講過吖嘛
佢又冇同我講過，我以為佢嚇到傻咗咋
而家連我同你溝通都有問題喇
等我炸爛呢個油田
睇你又點作石油先得
你估人多我驚你㗎嗱？
放馬過嚟啦
哎吔，走啊，救命啊，走啊…
係喇，噉有冇茶點招呼先？
你哋三個都算好嘢啊
我去到邊你哋跟到邊，次次都搞破壞𠸏
而家你搞破壞定係我哋搞破壞啊？
整到個森林烏煙瘴氣，仲教壞晒啲土人
我而家問你究竟想點樣啊？
呢個森林每一處都係錢
我哋喺度開發好正常啫，再講吖
巴托人自然將佢哋嘅森林畀我哋開發𠸏
我冇逼佢哋㗎
你估我唔知呀？
你特登畀埋啲垃圾食物佢哋食
仲畀埋啲電腦遊戲佢哋玩
搞到佢哋又肥又懶，冇晒反抗能力
分明就係全心呃佢哋啊，係啊
我係有呃佢哋啊
但係要佢哋肯先得𠺢嘛
佢哋連自己啲土地都唔尊重喎
唔怪得我㗎
噉你又講得幾啱𠸏，譬如…
你幫邊便㗎？
喂，老趙，你要放咗我哋喇喎
如果唔係，我哋以後都唔會放過你
你諗清楚先啊，放過你哋？
唔好講笑喇，你哋成日同我作對
今次好彩畀佢捉到咋
我要你哋留低幫佢做苦工㗎
點算好呢？
快啲諗下辦法啦，老夫子啊
而家噉樣仲邊有得救喎？
哎吔，邊個夠膽做我啊？
獅子啊
快啲保護我
哎吔，呢隻嘢啊，隻獅子個樣咁恐怖
會唔會食咗我哋㗎？
救命啊
隻獅子好似係幫我哋㗎喎
咦，隻獅子隻手度有個牙印㗎喎
捉下獅子喎
等我嚟救佢
大家快啲走啦，我掟…
獅子王…
喂，起身啊，有人拍門
太騷喇…
仲唔起身？
有人拍門啊
太騷喇…
噉嘢邊個話？
乜又係你哋啊？
你哋唔使瞓㗎咩？
早到喇，我幫唔到你哋㗎，再見
呢次唔係叫你救森林啊
係叫你救呢隻獅子啊
獅…獅子王？
泰山…
獅子王啊，你唔用得住㗎，你瞓低先啦
你到底去咗邊啊？
我揾你揾得好辛苦啊
我同其他動物混咗喺森林嘅另一邊
我今次嚟係專登揾你幫手拯救森林㗎
拯救森林？
唔知獅子王嘅情況點呢？
佢好似真係可以同泰山講嘢喎
都話泰山係識同動物溝通㗎啦
唔知泰山見返獅子王之後會點呢？
而家仲有乜好講啊？
救到森林只有泰山一個
但係佢而家噉嘅樣…
嘿，除非佢肯減肥呢
你係真係識講笑㗎喇
如果佢對住咁多好食嘅嘢都肯減肥
我帶返小明陪佢減埋一份吖
獅子王佢點啊？
佢暫時冇事，你哋可唔可以幫我一個忙？
你想我哋點幫你啊？
我要回復森林之王嘅身份
我要拯救森林，我要革命
好嘢
唔係啩？
加油啊，泰山，你一定得㗎
我…
我知道喇
都成個禮拜啦
都唔明點解佢連一磅都減唔到㗎
唔通係你啲減肥訓練有問題？
唔好話你啲減肥餐單冇用
你哋兩個都冇問題
你哋啲減肥方法絕對有效
係泰山自己有問題咋，你哋睇下我
再係噉落去，唔單止幫唔到個森林
遲啲連動物都畀老竇捉晒開動物園啊
而家噉嘅環境
我一於將個地獄式減肥計劃改改佢
等佢更加瘦
你哋噉樣唔係辦法㗎
族長，點解你會喺度㗎？
我已經用黑巫術再次推算過
發現你哋冇講大話
泰山真係森林嘅救星
所以咪睇下你哋囖，又係黑巫術？
就算係都冇用啦，佢而家噉嘅樣
點救森林喎？
泰山佢係森林嘅人，要佢變返以前噉樣
就只有將佢帶返森林
我係講緊以前最原始嘅森林啊
獅子王嘅動物世界
噉黑巫術可唔可以幫到泰山回復原形啊？
黑巫術並唔係萬能㗎
因為我唔知點先可以上
到去森林嘅另一邊啊
放心啦，呢樣嘢我哋最有計嘅
好啦，你兩個準備好未啊？
創意無限，神奇畫筆
飛越空間
畫筆都得
出嚟幫幫手啦，畢竲
估唔到你哋啲巫術都幾犀利㗎噃
呢啲唔係巫術啊，佢係…
唔好嘥時間啊，係呢…
我哋想送泰山呢，返去森林嘅另外一邊
唔知你可唔可以幫幫手呢？
噉好簡單啫，玩個氣球畀你咪得囖
再見喇，拜拜
起身飛啊
拜拜，再見喇
個肥仔好似咁開心噉𠸏？
梗係啦，泰山走咗，佢就唔使減肥啦嘛
你睇，佢一話停止減肥之後就猛噉食喇
就好似吹氣球噉肥返喇
食完啲垃圾咪周圍抌啊
要記住保護環境啊
對唔住喇，我實在忍得太辛苦喇
養生奇效
一、二、三…
都唔使減肥啦，點解仲要做運動噃？
做運動唔一定為咗減肥𠸏
平日做下運動可以強健體魄啊
哎吔
弊喇…
呢次大件事喇
咩咁大件事啊？
嗰個露珠個獵人叫你哋做人膠
你哋三個出去
如果唔膠呢，就唔再派啲食物畀族人喎
你又試嘢啦
唔好講咁多喇，你哋跟我走先啦
你個老賤吖，你當我哋係動物呀？
快啲放我哋返出去啊
係啊，就算真係當我哋動物
都應該畀啲嘢食我哋
老趙，你唔好再毒害大自然啦
你究竟想點啊？
你哋次次都破壞我嘅計劃
我梗係想你哋永遠消失喇
你唔單止破壞我哋嘅森林仲教壞我哋族人
黑巫術一定會懲罰你㗎
好心你咪咁迷信啦，阿霸
而家連你啲族人都唔信你喇
不過你放心，我一定會尊重你哋嘅儀式
聽日我就會叫晒你嘅族人嚟呢度
用你哋以前嘅儀式，令你哋消失嘅
哎吔，你以為噉樣就可以對付我哋喇咩？
話你知啦，泰山已經返咗去森林嗰度
佢一定會返嚟救我哋嘅
如果你驚呢，就快啲放我哋喇喎
泰山，佢得一個人，就算真係啊
都鬥唔過啲京系兵喇，你哋唔使妄想喇
救命啊，放咗我哋啊，救命啊
各位，自從我嚟咗森林
以前生活
令到大家唔使好似以前咁辛苦去打獵
但係呢幾個人居然想
將森林變返以前咁落後
為咗大家能夠繼續舒適噉生活
我決定用你哋祖先留落嚟嘅方法懲罰佢哋
係啊…
好啊…
你哋唔好聽佢講啊，佢係衰人嚟㗎
你哋擘大眼睇下周圍吖
佢將你哋嘅地方變成點樣啊？
呢度以前好多花草樹木㗎
你哋唔見得晒喇咩？
冇錯啊
呢個衰人仲將啲動物趕到森林
另外一邊逼到佢哋冇地方住
呢個時候仲咁多嘢講嘅
受死啦
從今日起，冇人再同我作對啊
邊個鬼神咁嘈啊？
邊個咁大膽踢虎？
係我，森林之王，泰山
台灣居然開到咁有名㗎，仲靚仔咗添
森林之王，受死吧啦
識避子彈咁叻，我就睇你單人匹馬
點鬥得過我啲機械兵？
捉住佢
乜你以為成個森林得我一個人吒咩？
各位朋友，我哋一齊對付佢哋
你哋冇事吖嘛？
好彩你嚟得快咋，唔係我實便煨番薯啊
唔好講咁多喇
我哋一齊對付嗰啲機械人先啦，冇用㗎
佢哋又唔怕水又唔怕火
我哋鬥佢哋唔過㗎，不如走罷啦
森林係我哋屋企，如果連我哋都走埋
噉就冇人可以保護佢啊，就算會打輸
我都要打，我哋係唔會走嘅
泰山講得好啱啊
豈有此理，機械兵
同我趕晒啲動物同野人出嚟
獅子王，呢條等我頂住
你快啲帶啲動物同朋友走先啦
唔得，要就一齊走啦，佢哋好犀利啊
我哋打佢哋唔過㗎
大家快啲走啊
泰山，上一次我見到你個朋友
可以令到啲機械人失去控制㗎
真係？
咦，使得喎，原來啲機械人嘅天線
如果畀人阻住呢，接收唔到信號
噉樣就會失控㗎喇喎
我哋有幫手啊
哎吔
點解魔界王做啲機械兵出嚟咁快學㗎？
唔係喇，下次先對付佢哋啦，走啦
老早佢想走啊，千祈唔好畀佢走啊
等我嚟
蜜蜂走啊
蜜蜂朋友，幫我對付佢
幫我解謊啊，救火啊
你班無知嘅土人居然破壞我嘅計劃
今日就等我嚟消滅你哋
弊喇，而家點算啊？
唔使驚，有我喺度
你哋唔使驚啊，佢識法術，我都識
等我嚟對付佢，唔好去啊
你唔夠佢鬥㗎，唔好去啊
喂，佢好似縮沙噉樣喎
有冇搞錯啊？
佢係族長，唔應該噉做㗎喎，今次慘喇
我對眼啊
你個大黑啊，竟然噉破壞我哋嘅森林
我今日就以森林嘅名義
用黑巫術嚟對付你
黑巫術？
原來呢個世界真係用黑巫術𠸏？
點解佢咁犀利𠸏？
點解我啲法力對佢冇效𠸏？
好，今次我輸畀黑狐族，算你哋好彩
下次你哋冇咁好運㗎喇，主人
走埋我啊，走啊
喂
唔使再嗌喇，佢畀你嚇走咗喇
原來黑巫術巨神
揸呢嚿大水晶節射出嚟嘅
黑得我啊
等我開頭仲以為呢個
世界真係有黑巫術嘅𠻹
但係啲預言…
呢度係我哋族人最神聖嘅祭壇
每逢族人有災難嘅時候
祭師就喺呢度作福
但係今次係之前有一個
叫王澤嘅人教我噉做嘅
其實之前我話啲黑巫術推算係假嘅
哦，原來老竇仲早告我哋嚟呢度呀？
我仲以為你哋真係有黑巫術𠻹，唔怪得
族長你咩都一早知道晒囖
但係點解你可以講得咁大聲𠸏？
用擴音器咪得囖
喂，你哋睇
唔講喇
拜拜
今次真係多謝你哋啊
如果唔係你哋幫手
我哋森林都唔可以變返以前噉
其實文明唔係唔好，但係要好好利用
唔可以濫用
你哋令我哋明白晒，真係多謝晒你哋
唔使咁客氣喎，我用黑巫術祝福你哋
我哋唔知係咪真係有黑巫術
不過都要多謝你啊
啲機械兵以後可以幫你哋做好多嘢
你哋要好好利用啊，係啦，泰山呀
你以後有咩打算啊？
我會一直留喺森林
做動物同埋人類之間嘅橋樑
保護大自然同埋森林
喂，行喇，係時候出發揾老竇喇
乜你肚餓呀？
嗱，畀你咬啖啦
佢唔係肚餓，佢頭先話祝福你哋
快啲揾返你哋嘅親人喎
多謝你啊，獅子王
好喇，我哋要走喇，再見喇
我真係好唔捨得佢哋啊
我哋好耐冇比賽過喇喎
不如鬥快上山啦
好啊
我係陳小姐
我哋啱啱先完成咗今次嘅森林之旅啊
噉下一次我哋又會去邊度呢？
咁多水𠸏？
哎吔，原來我哋去咗美人魚個故事度啊
但係美人魚唔係好靚㗎咩？
點解佢個樣會噉㗎？
你哋想唔想知道個故事發展會點呢？
噉就記住留意收睇下一集嘅故事
「真美人魚」啦
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
拋緊一分一秒
變就變，仍渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
變就變，亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚齊
每日轉換朝氣轉視，從頭又學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇大氣
化解攻擊
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一招同達到
最高理想會比天更高